Peço desculpa pela demora.
Encontramos
um frasco de comprimidos numa gaveta
em casa de Zhai Xixi.
Após análise farmacológica,
Descobri que tem o mesmo.
ingredientes como os do Li Shuting
medicamentos antimaníaco-depressivos.
Li Ming,
Administrador de Suporte. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Você já viu isto?
É sobre o caso do Fei outra vez?
Você sabe
que os antidepressivos
É possível tornar as pessoas fototáticas?
Por que razão pergunta?
Acho que alguém está a fazer
estupefacientes sob o pretexto de
de fabrico de drogas.
Você lembra-se?
O que nos disse o nosso professor?
As drogas também podem ser venenosas.
Tudo depende dos desenvolvedores.
Li Ming...
Eu sei o que vais dizer.
Mas Qi,
deixe o passado para trás
Coisas do passado.
Acabou tudo.
Já passaram tantos anos.
Está mesmo a fazer isso?
Para Fei?
Ou
Por causa da sua obsessão?
A minha obsessão?
Tudo isso já é passado.
Este assunto,
para vocês os dois
e Yu Fei,
Agora está tudo claro.
Para algo assim,
desde que termine,
independentemente do resultado,
Ainda é melhor do que estar sempre a guardar.
O segurado e o agente de seguros
apareceu no mesmo local
ao mesmo tempo,
e o segurado está morto.
Senhor Ele,
Há algo errado.
com a agência de seguros.
ª Zhu, Sr.
Temos uma novidade!
Verifiquei todos os
contas de redes sociais que
Zhai Xixi tinha
e encontrei um grupo de chat eliminado.
Flores de cerejeira?
Este é o histórico de chat restaurado.
Parecem normais.
Porque é que ela apagou?
A Sra.
ir ao hospital com Wan e
Pergunte a Zhai Xiaoshan e Zhai Shanjun
se souberem sobre
este grupo de chat.
Xiaoxi,
Continue a investigar Wang Chen.
Deve haver mais.
Ok.
Su, vamos lá!
Vamos até essa agência.
Então está a dizer que
Wang Chen mentiu sobre os Zhai?
Isso mesmo.
Se tivéssemos sabido
que eram pobres,
Zhai Shanjun partiu a perna.
o segurado Zhai Xixi
era uma pessoa com deficiência,
e o beneficiário Zhai Xiaoshan
também estava gravemente doente,
não teríamos
aprovou este seguro.
Oficiais, podem imaginar
que o alto risco
Cabe-nos a nós ter um cliente assim.
Nós nunca aprovaríamos isso.
Fez alguma coisa contra Wang Chen?
Já foi suspenso.
e colocaram-no sob investigação.
Pode nos mostrar?
uma lista dos clientes
Ele está sob controlo?
Claro.
Vamos cooperar
consigo.
Por favor, siga-me.
Ok.
Já viu Zhai Xixi usar
Este grupo de chat já existiu?
Não.
Xiaoshan está acordado?
Posso falar com ele?
Claro.
Xiaoshan,
como se está a sentir?
- Então...
- Fora!
Eu não te quero ver!
Espera, Xiao...
Sai daqui!
Xiaoshan!
Por que razão não o prendeu?
Ele é o assassino!
Não é essa a sua função?
Prender assassinos?
Por que razão não o prendeu?
Xiaoshan, acalme-se...
Ele é um assassino!
Por que razão não o prendeu?
Acalmar!
Não foi o seu pai.
Acalmar.
Xiaoshan,
escute-me.
O seu pai não fez isso.
Já tínhamos visto as imagens antes.
Xixi saltou do edifício,
E o seu pai estava nas filmagens.
Se souber de alguma coisa,
por favor, diga.
Deve estar enganado.
Ele deve ser o assassino.
Ele arruinou a nossa família.
Supostamente éramos uma família feliz.
Mas agora estou completamente sozinho.
Tudo isto é obra dele.
Ele arruinou completamente a nossa família.
Eu compreendo.
Como se sente.
Xiaoshan,
Por favor, ouça-me.
Eu tinha um irmão antes,
Mas também faleceu.
Tal como tu, eu chorei.
os meus olhos estão abertos todos os dias,
Recusar-se a falar com qualquer pessoa.
Mas depois, percebi
que as pessoas que me rodeiam
esteve sempre lá para mim,
Pronto para ajudar.
Depois, aos poucos, a dor foi passando.
Se tem algo a dizer,
Pode sempre me contar,
Tudo bem?
Pode ajudar-me?
Vamos descobrir
a verdade sobre o Xixi juntos.
Conhece este grupo de bate-papo?
Xixi...
Porque é que o Xixi também está no grupo?
Então conhece este grupo de bate-papo?
Os membros deste grupo de chat
Todos pretendem tirar a própria vida.
Havia uma mulher que
era voluntário num hospital.
Ela especializou-se em nos aconselhar.
EU...
Eu também já fui sócio.
Então,
A sua irmã também entrou nisso.
por causa de si?
Olá,
Posso perguntar se a Sra. Liu trabalha aqui?
Ela está a trabalhar lá.
Vou verificar para si.
Aguarde um momento.
Querida, por favor, não fique chateada.
E não desista. Seja forte.
Simplesmente não desista...
ª Liu,
Está aqui alguém para si.
Cuide-se, está bem?
Xiaoshan contou-me
que esta mulher se chamava Liu Qing
é voluntário num hospital.
Para o fazer sentir melhor,
ela apresentaria
pessoas que partilharam
A mesma intenção para ele.
Ela também é membro?
Sim.
Quando Xixi aprendeu
sobre a minha intenção,
Ela deu-me um estalo na cara.
e chorou.
Desde que a minha mãe faleceu,
Nunca a vi chorar.
Mas ela assustou-me de verdade.
Então prometi nunca
Fazer algo do género novamente.
Acabei de entrar
as suas reuniões algumas vezes,
Então saí do grupo de chat.
Por que razão deixou de participar neles?
Não tinha nada para partilhar.
Nem eu tinha qualquer história.
Para ajudar a encorajar os outros.
Quanto mais calorosos eram para mim,
Quanto pior me sentia.
Este lugar parece
Perfeitamente normal.
Por que razão Zhai Xixi apagou
O grupo de chat antes dela morrer?
Não acho que ela própria o tenha apagado.
Olá,
O que posso fazer por si?
Eu criei aquele grupo de chat,
e o grupo era constituído por jovens
Pessoas que lutam contra
pensamentos suicidas.
Eu estava a pensar
de lhes oferecer um espaço
onde se possam conhecer
e partilhar as suas histórias.
Algumas coisas simplesmente têm de ser ditas.
Oh, Sra. Liu,
Posso perguntar?
se sabe
Esta menina?
Lembro-me que o nome dela era Xixi.
O seu irmão tinha doença cardíaca.
e queria pôr termo à própria vida
para não ser um fardo para ela.
Convenci-o a desistir.
Senhor, esta água é para o senhor.
Já viu esse homem?
E este?
Não.
Conhece este grupo de bate-papo?
Sim.
Entramos neste grupo de chat porque
Queríamos acabar com as nossas vidas.
Também entrou no grupo de bate-papo?
Que tipo de pessoa é Liu Qing?
Ela preocupa-se realmente conosco.
Ela quer que vivamos
uma vida com sentido.
Estou feliz
Que bom ver-vos a todos aqui hoje.
Todos vivemos em sofrimento.
lutando para sobreviver.
Espero que todos vocês consigam encontrar a coragem.
para nos continuarmos a
conhecer melhor.
e partilhando as suas histórias.
Sim,
Você gostaria?
para partilhar connosco
O que lhe tem acontecido?
A minha mãe
foi diagnosticado
com enfarte agudo do miocárdio
complicado
por bloqueio da artéria coronária.
Após a cirurgia,
Foi transferida para a UTI.
Já que ela ainda está a tentar,
Não posso simplesmente desistir.
Obrigado!
Obrigada, Lili.
Todos devemos aprender com ela.
A vida pode ser difícil,
mas enquanto não desistirmos,
As coisas acabam sempre por dar certo.
Xiao Lin,
Gostaria de partilhar a sua história?
Isto pode ser
a minha última vez contigo.
Eu pensava que a minha vida
seria desesperante,
Mas, felizmente, conheci a Sra. Liu.
Obrigado por me orientar.
Ajudaste-me a encontrar
O lado bom da minha vida.
Obrigado!
O álbum
está cheio de fotos desta flor.
e as assinaturas dos membros.
Mandala?
Qi Sizhe contou-me
que esta flor é o ingrediente principal
em anestésicos.
Use-o bem, cura.
Use-o de forma inadequada e ele matará.
Portanto, pode ser prejudicial.
e benéfico.
Eles obviamente
Valorizo ​​​​muito esta flor.
O que significam estas assinaturas?
representar?
Não faço ideia.
Vamos descobrir.
Certo, vou verificar.
Olá?
(Sr. Ele,)
(Descobri que Wang Chen)
(Tinha outro cliente há um ano.)
Senhor, acorda
Acordem-me quando chegarmos.
Canção!
Senhor Ele,
Provavelmente a música não está aqui.
Eles geralmente não fecham
a cafetaria a esta hora.
Se era mesmo a sua filha,
Ele deve saber alguma coisa.
Continue procurando.
Entendi.
Senhor,
Onde estamos?
Vou para a estação de comboios.
Ei, estou a falar contigo!
Estou a perguntar-te
Para onde me estás a levar!
Pare! Encoste o carro!
Lembra-se de Qian?
Quando chegou aqui?
noite passada?
Por volta das 18h às 19h
depois do jantar.
Reparou em alguém?
Ficou desconfiado(a) quando chegou aqui?
Não havia luz aqui.
Estava bastante escuro.
Eu realmente não reparei em ninguém.
Só vi os faróis.
estavam ligados.
Foi por isso que reparei
no carro no lago.
Kexin.
O Sr.
Não há aqui marcas de travão?
Precisamos de verificar
o sistema de travagem do veículo
determinar se
foi uma falha nos travões
ou um ato intencional
de conduzir para dentro do lago.
Senhor Ele,
Nenhuma carta de condução encontrada.
Existem apenas
dois documentos de identidade.
Portanto, não temos certeza.
por que razão terminaram
entraram no mesmo táxi.
Verifique o proprietário do automóvel.
Ok.
A vítima apresenta o rosto azulado.
espuma na boca e no nariz,
e arrepios.
Os primeiros sinais apontam para...
para afogamento
antes da morte.
Precisamos
realizar uma autópsia para
Conheça os detalhes.
Olha só, pessoal,
Ambos os indivíduos apresentam hematomas.
em graus variados nos seus corpos.
Acreditamos que os hematomas
Wang Chen tem
foram causados ​​por
força de impacto quando o
O carro caiu no lago.
Além disso, descobrimos
água nos pulmões de Wang Chen,
enfisema e edema graves,
e sedimentos
nas suas vias aéreas.
A nossa avaliação inicial é que
Provavelmente morreu afogado.
Song Weimin tem hematomas no pescoço.
Comparámos o formato das equimoses.
e confirmou que corresponde
o cinto de segurança do automóvel.
Além disso,
sem edema ou enfisema
foi encontrado nos pulmões de Song Weimin.
Portanto, pode-se inferir que
que já estava morto
antes de se afogar.
A julgar pelos hematomas,
Provavelmente foi estrangulado até à morte.
por Wang Chen usando o cinto de segurança.
No espaço confinado do automóvel,
Wang Chen só poderia ter
completou o ato
de estrangulá-lo
Se Song Weimin estivesse ao volante.
A partir disto, pode-se inferir ainda mais.
que depois de Song Weimin ter sido estrangulado,
Wang Chen colocou o seu corpo
no banco de trás,
Depois disso, atirou o
carro para a água.
Então, o que acha?
Será que Wang Chen poderia ter
Suicidou-se por culpa?
É por isso?
Conduziu o carro com
o corpo de Song para dentro do lago?
De acordo com o relatório forense,
O cinto de segurança de Wang Chen estava
devidamente colocado.
Nenhum sinal de
puxando as portas do carro.
Geralmente, uma pessoa
lutar desesperadamente pela
sobrevivência antes de se afogar.
A completa ausência de
marcas de luta parece improvável.
Não há aqui marcas de travão?
Precisamos de verificar
o sistema de travagem do veículo
determinar se
foi uma falha nos travões
ou um ato intencional
de conduzir para dentro do lago.
Será que Wang Chen estava inconsciente?
antes de o carro cair no lago?
Havia apenas duas pessoas,
E Song Weimin já estava morto.
Porque é que Wang Chen estava inconsciente?
Havia um terceiro homem.
Verificou quem era o proprietário?
Ele e Song eram velhos amigos.
Quando Song lhe pediu o carro emprestado
dele ontem durante o dia,
Ele disse que ia buscar um amigo.
Ele não pensou muito nisso.
e entregou-lhe as chaves.
Ele tem um álibi.
referente ao momento do incidente.
Para além de,
Encontramos massas irregulares
à primeira vista
dos rins de Song Weimin.
O exame histológico confirmou que era...
cancro renal em estágio avançado.
Carrinha,
Sabia que Song estava doente?
Não.
Achei que ele parecia cansado ultimamente.
Presumi que fosse porque
de perder a sua filha.
A filha dele faleceu?
A Su verificou.
Há um ano,
Song Qian era também cliente de Wang Chen.
E ela também morreu.
de uma queda acidental.
Canção,
Já jantei aqui
tantas vezes.
Como é que nunca vi a sua filha?
Ela já é uma mocinha.
Não posso ficar com ela agora.
Song Qian e Zhai Xixi
Ambos compraram seguros
à Pingtai Insurance.
Ambas as reivindicações envolviam valores de três milhões de dólares.
Wang Chen tratou de ambos os casos.
Xiaoxi,
Já verificou?
Registos de chamadas recentes de Wang Chen
E as suas ligações habituais?
Ainda não.
Estou a tratar disso.
Eu irei contigo.
Ok.
As marcas dos pneus foram
deliberadamente encobertas.
Qi Sizhe,
Na verdade, existe um terceiro homem.
A morte de Wang Chen não foi um acidente.
E
essa pessoa
está relacionada com a morte de Li Yiqi.
É muito provável que sim.
A pessoa que procuramos.
Veja você mesmo.
Eu tinha Xiaoxi
Verifique o histórico de chamadas de Wang Chen.
Depois de Li Yiqi morrer
um número de telefone
chamado Wang Chen.
E antes de Wang Chen falecer,
ele também ligou
um número.
Estes dois números coincidem.
Entretanto,
Este número está agora desativado.
Será possível ser uma mera coincidência?
Assim a nossa inferência pode estar correta.
Essa pessoa foi encontrar
Wang Chen nessa noite.
Isso também poderia explicar
por que razão o carro foi incendiado
na fábrica abandonada perto da
Comunidade Fenglin Ducheng.
Senhor Ele,
Ótimo momento.
A perícia forense apenas
Acabámos de resolver os problemas com os danos causados ​​pela água.
materiais de
A caixa de Wang Chen.
Existe uma apólice de seguro.
Também um valor de três milhões de dólares
apólice de seguro contra acidentes.
O nome do segurado é Xiao Lin.
Xiao Lin?
Conhece este grupo de bate-papo?
Sim.
Entramos neste grupo de chat porque
Queríamos acabar com as nossas vidas.
Isto pode ser
a minha última vez contigo.
A próxima pode ser ela.
Já viu Xiao Lin hoje?
Não.
Olá, Sr. Han.
O documento de identidade e o registo domiciliário
Enumera um endereço de há mais de dez anos.
Aquela zona está deserta;
Ela não pode viver lá.
Olá,
Viu essa pessoa?
Não.
Ok, obrigada.
Olá,
Alguém aqui viu esta pessoa?
Não, ainda não.
Encontrei.
O endereço deixado quando Xiao Lin
O pai foi hospitalizado
é a Comunidade Jinrong,
Rua Bei'an, nº 32, cidade de He.
É provável que Xiao Lin esteja lá.
Ligue para o 112!
Olá, alguém quer suicidar-se.
O endereço é o nº 32.
Estrada Bei'an, Cidade de He.
De acordo com os relatos de testemunhas,
antes de Zhai Xixi fell,
Alguém foi visto
debaixo da árvore
piscando uma lanterna
repetidamente.
Existe, de facto, uma terceira pessoa.
E
essa pessoa
está relacionada com a morte de Li Yiqi.
Senhor Han!
Parar!
Não corra! Pare!
Sra. Liu?
Beba um pouco de água.
Agora, vamos conversar.
Por que razão fez isso?
Quem era Wang Chen para si?
Conhece essas garotas?
Falar!
Já verificamos.
O seu pai está no hospital.
Tem cancro em estágio avançado.
Você comprou o
seguro, certo?
Por que razão comprou isso?
Acha mesmo isso?
se estivesse ausente
E o seu pai recebeu a indemnização.
e venceu a sua doença,
Conseguiria viver bem sozinho?
Wang Chen já está morto.
Quando morreu,
o pai desta menina
estava mesmo ao lado dele.
Por que razão acha?
Um pai mataria?
A menina desta foto
fez a mesma coisa
como você há um ano.
Ela trocou a sua própria vida.
por uma quantia em dinheiro
para tratar a doença do seu pai.
Mas o pai dela
Não gastei um único cêntimo.
O dinheiro que ela trocou pela sua vida
pois ainda está intocado
em frente à sua foto memorial.
Ainda ontem,
o pai desta menina
e Wang Chen,
que processou o seu seguro,
Ambos morreram.
Acha que um pai faria
usar o dinheiro de facto
a sua filha trocou a própria vida por...
Tratar a doença dele de
consciência tranquila?
Você e Wang Chen
fez várias chamadas
antes da morte de Zhai Xixi.
Também descobrimos
As impressões digitais de Wang Chen e um grande
Quantidade de dinheiro no seu café.
Como explica isso?
Se não falar,
Com a morte de Wang Chen,
Vamos identificá-lo simplesmente
como o mentor.
Nem todos os que entram no grupo
acaba por seguir esse caminho.
A Sra. Liu preocupava-se realmente connosco.
Ela só queria encontrar
uma última saída para pessoas como nós
que se sentem desesperados.
Ela queria fazer as vidas
de pessoas como nós
ter algum propósito.
Se não fosse por mim,
Não teriam sobrevivido até agora.
A sociedade está a ficar mais fria.
Todo o mundo é egoísta.
Mas Xixi e Xiao Lin não eram assim.
O sacrifício deles
Foi por amor à família;
Estavam até dispostos
a sacrificar-se.
Eles usaram as suas próprias vidas
para aliviar o sofrimento da sua família,
Trocar a morte pela vida.
Eram os que
realmente entendiam o amor.
A doença do meu pai
Requer muito dinheiro.
O que devo fazer?
Como posso guardá-lo?
Quer mesmo salvar o seu pai?
Eu quero mesmo salvar o meu pai!
Existe uma última forma.
Então conspirou com Wang Chen,
Fazer com que estas raparigas comprem seguros,
e depois disfarçando o seu suicídio
como acidentes para cometer
fraude de seguros, então
as suas famílias receberiam dinheiro,
certo?
Não foi fraude.
Foi gratificante.
Eles estavam a sofrer por suas famílias.
Eles queriam sacrificar-se por
suas famílias, mas não sabiam como.
Eu apenas ajudei a
Realizar as suas aspirações.
Como pode ser gratificante?
Acha que você
são alguns grandes santos,
hã?
Por favor, eu imploro,
Não culpe a Sra. Liu.
Ela só nos queria ajudar.
Só ela, genuinamente.
se preocupa connosco
neste mundo.
Não a culpe, está bem?
Todos vocês foram usados ​​por ela.
Estão a tratar-nos como idiotas?
O pagamento por uma vida
são três milhões de dólares.
Quanto podem ter?
Depois do seu corte e do corte do Wang Chen?
Eu nunca fiz isto por mim!
Eu só queria
Ajudar mais pessoas necessitadas.
Eu estava bem.
Eu tinha boas intenções!
Graças ao seu sacrifício,
Eu ajudei
mais pessoas que ainda estão vivas.
Todos nós vivemos na escuridão.
Mas deve lembrar-se,
Não importa quão sombria seja a sua vida,
Há sempre uma luz.
guiando-o.
Basta chegar perto dessa luz,
Abrace isso,
e pode relaxar
e consiga tudo o que deseja.
É você!
Foi você que fez o sacrifício deles.
Completamente inútil!
Você impediu-os
de descansar em paz!
Levem-na embora!
É você!
É você
que cometeram as suas mortes
inútil!
Tudo isto graças a si!
Não deveria assumir a responsabilidade?
Espera!
Viu essa pessoa?
Não.
Vamos.
Senhor Qi,
Encontrámos este frasco de comprimidos.
Na casa de Xiao Lin.
É igual àquele.
Li Shuting tinha.
Onde
Conseguiu esse remédio?
Wang Chen deu-me.
Todos no nosso grupo
tem.
Só tomei uma vez,
mas vi algo
Realmente horrível.
Perguntei a outras pessoas sobre isso.
mas disseram depois de tomar,
Todos eles se sentiram muito felizes.
e não vi nada de horrível.
Tomou antes de saltar?
Sim.
Eles disseram que este medicamento
dá-nos a coragem de saltar.
Essa pessoa...
Já o viu?
Xiao Lin recebeu este medicamento
De Wang Chen.
Onde foi parar?
Wang Chen compreendeu então?
Provavelmente, disso
Pessoa com a tatuagem.
Independentemente,
este medicamento agora
começando a espalhar-se.
Precisamos de prestar contas ao Sr. Bai.
Ah, venha comigo.
Esse dinheiro é para si.
Xiaoshan precisa dele para a cirurgia.
Não, não.
A Sra.
Mas, de qualquer forma, obrigado.
Não posso aceitar isso.
Os membros da sua equipa
já me emprestaram dinheiro.
Muito obrigada!
Agradeço muito.
Toda a sua ajuda.
Hum, preciso de ir ver como está o Xiaoshan agora.
Obrigado!
Muito obrigado!
Aqui.
A morte de Xixi foi um suicídio?
A polícia irá certamente
Revele-nos a verdade.
Xiaoshan,
não importa o porquê
A sua irmã fez isso,
Você precisa de acreditar
Ela sempre teve
em mente o nosso bem-estar.
Ela sempre quis o melhor para nós.
Ela queria-te
e eu
para nos recompormos.
Xixi
Foste uma ótima irmã.
Não vou beber mais.
E não vou desiludir-te e
à tua irmã novamente.
Vou carregar as esperanças da tua irmã.
e criar-te adequadamente.
Então,
Precisamos os dois de viver bem.
O que está a acontecer?
Antes de Li Yiqi morrer,
uma pessoa de bata branca
entrou na enfermaria,
mas o rosto não está nítido.
Polícia! Saiam do carro!
É uma mulher!
Chame a polícia!
Inicialmente, confirmou-se que se
tratava de uma jovem mulher.
As impressões digitais desapareceram.
A ferida fatal
para a artéria carótida.
O formato da arma é muito peculiar.
Houve um
caso não resolvido há dez anos;
A arma era uma caneta-tinteiro.
A falecida chamava-se Fan Jiangxue.
A ferida localiza-se no
lado direito do pescoço.
Deveria ser uma estocada diagonal para a frente.
O agressor é canhoto.
Essa pessoa é...
Hu Jie.
Ela foi estudar para o estrangeiro
quando era adolescente.
e regressou recentemente.
Sangue.
Esta pintura também carrega
as impressões digitais de um terceiro homem.
Estes três devem conhecer-se,
e encontraram-se
Pintar a mesma paisagem.